colcon build --symlink-install --packages-select lab4_interpolacja_ruchu^C

ros2 launch lab4_interpolacja_ruchu lab3.launch.py

ros2 run lab4_interpolacja_ruchu nonkdl

ros2 run lab4_interpolacja_ruchu kdl

------------------------------------

Program testowałem "na sucho" korzystając z servisu AddTwoInts.srv z tutoriala
( w sensie przerabiałem servis z py_srvcli) i wszystko było ok - 
jak robiłem echo na topicu /joint_states to widać krokowe zmiany pozycji
w stawach, aż do zadanej pozycji :-)

Żeby nie było tak pięknie to jest problem xD
Nie udaje się zaimportować tego pliku (Interpolation.srv) zawierającego strukturę komunikacji jest w folderze /srv

Np. ta komenda powinna zwrócić strukturę komunikacji
ros2 interface show lab4_interpolacja_ruchu/srv/Interpolation
ale to się nie udaje :-(

W internecie dużo osób dodaje zależność nie tylko do package.xml, ale także do CMake.txt,
ale nie jestem pewien czy tu leży problem.

Logika jest cała zrobiona, klient także ok.

Wrzucę też linki, z których korzystałem bo mogą się jeszcze przydać:
https://docs.ros.org/en/foxy/Tutorials/Custom-ROS2-Interfaces.html
https://answers.ros.org/question/344042/ros2-service-header-files/
https://roboticsbackend.com/ros2-create-custom-message/


